Repository: tmanabc123/FM-503-UHF-RFID-Reader
Catalog: reference_docs/FM-503 UHF RFID module kit/From Vender/Reader Utility_Release V2.7.2 SDK file/Reader Utility_Release V2.7.2 SDK file/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

source: Connect
zh_tw: 連線

source: Disconnect
zh_tw: 斷開

# Group_EPC
source: EPC/TID
zh_tw: EPC/TID讀取

# Group_EPC_MultiRead
source: Q/U
zh_tw: 多標籤

# Group_EPC_ReadEPC
source: EPC (Q)
zh_tw: 讀取EPC(Q)

# Group_EPC_ReadEPC_U
source: EPC (U)
zh_tw: 讀取EPC(U)

# Group_EPC_ReadTID
source: TID
zh_tw: TID查詢

# Group_EPC_RepeartRead
source: Cont.
zh_tw: 連續

# Group_EPC_RepeatInterval
source: Repeat Interval
zh_tw: 重複讀取間隔(ms)

# Group_Kill
source: Kill
zh_tw: 標籤銷毀

# Group_Kill_Kill
source: Kill
zh_tw: 銷毀

# Group_Kill_KillPwd
source: Kill pwd
zh_tw: 銷毀密碼:

# Group_Lock
source: Lock
zh_tw: 標籤記憶體保護設定

# Group_Lock_Action
source: Action
zh_tw: 操作選項

# Group_Lock_Action_Lock
source: Lock
zh_tw: 鎖定

# Group_Lock_Action_PermaLock
source: PermaLock
zh_tw: 永久鎖定

# Group_Lock_Action_unLock
source: Un-Lock
zh_tw: 解鎖

# Group_Lock_Action_unPermaLock
source: Un-PermaLock
zh_tw: 永久解鎖

# Group_Lock_Execute
source: Lock
zh_tw: Lock操作

# Group_Lock_Field
source: Field
zh_tw: 操作區域

# Group_Lock_Field_AccessPwd
source: Access pwd
zh_tw: Access密碼

# Group_Lock_Field_EPC
source: EPC bank
zh_tw: EPC區塊

# Group_Lock_Field_KillPwd
source: Kill pwd
zh_tw: Kill密碼

# Group_Lock_Field_TID
source: TID bank
zh_tw: TID區塊

# Group_Lock_Field_USER
source: USER bank
zh_tw: USER區塊

# Group_Msg
source: Msg:
zh_tw: 訊息:

# Group_Msg_ID
source: ID:
zh_tw: 序號:

# Group_Msg_Status
source: Status:
zh_tw: 連線狀態:

# Group_Msg_Ver
source: Ver:
zh_tw: 版本:

# Group_ReadWrite
source: Read/Write/Lock
zh_tw: 標籤讀寫操作

# Group_ReadWrite_AccessPassword
source: Access Password:
zh_tw: Access密碼:

# Group_ReadWrite_Access_PreCommand
source: Set select to pre-command
zh_tw: 將Access設為預處理指令

# Group_ReadWrite_Address
source: Address:
zh_tw: 位址:

# Group_ReadWrite_Bank
source: Memory Bank:
zh_tw: 記憶體區段:

# Group_ReadWrite_Data
source: Data:
zh_tw: 資料:

# Group_ReadWrite_Length
source: Length(word):
zh_tw: 長度(word):

# Group_ReadWrite_Read
source: Read
zh_tw: 讀取標籤

# Group_ReadWrite_Write
source: Write
zh_tw: 寫入標籤

# Group_Record
source: Tag Record
zh_tw: 標籤統計

# Group_Record_Clear
source: Clear
zh_tw: 清除

# Group_Record_Count
source: Tag Count :
zh_tw: 標籤個數 :

# Group_Record_Info
source: Info
zh_tw: 通信訊息

# Group_Record_Log
source: Log
zh_tw: 儲存內容

# Group_Record_RunCount
source: Run Count:
zh_tw: 執行次數:

# Group_Select
source: Select
zh_tw: 預處理設定

# Group_Select_Address
source: Address(bit):
zh_tw: 位址(bit):

# Group_Select_Bank
source: Memory Bank:
zh_tw: 記憶體區段:

# Group_Select_Data
source: Data(hex):
zh_tw: 資料(hex):

# Group_Select_Length
source: Length(bit):
zh_tw: 長度(bit):

# Group_Select_PreCommand
source: Set select to pre-command
zh_tw: 將Select設為預處理指令

# Group_Setting
source: Reader Setting
zh_tw: Reader設定

# Group_Setting_Adjust
source: Adjust
zh_tw: 調整

# Group_Setting_Adjust_Frequency
source: Adjust frequency : +/- 30.5Hz intervals * n step
zh_tw: 調整頻率: +/-間隔 30.5Hz * n階

# Group_Setting_Area
source: Area
zh_tw: 地區

# Group_Setting_Baseband
source: Base-band
zh_tw: 基頻

# Group_Setting_Baseband_Mode
source: Baseband Mode :
zh_tw: 基頻模式 :

# Group_Setting_Measure
source: Measure
zh_tw: 量測

# Group_Setting_Measure_Frequency
source: Measure Frequency
zh_tw: 量測頻率

# Group_Setting_Measure_Input
source: Input freq. (MHz) :
zh_tw: 輸入量測頻率(MHz):

# Group_Setting_Power
source: Power
zh_tw: 功率

# Group_Setting_Reset
source: Reset
zh_tw: 重置

# Group_Setting_Run
source: Run
zh_tw: 執行

# Group_Setting_Set
source: Set
zh_tw: 設定

# Group_Setting_TagTest
source: Tag Test
zh_tw: 標籤測試

# Group_Status
source: Status
zh_tw: 目前狀態

# Group_Status_Area
source: Area :
zh_tw: 地區 :

# Group_Status_Frequency
source: Frequency :
zh_tw: Reader頻率 :

# Group_Status_Offset
source: Offset :
zh_tw: 頻率位移 :

# Group_Status_Power
source: Power :
zh_tw: 功率 :

# Group_Status_Update
source: Update
zh_tw: 更新

# Lock_00Description
source: Readable and writeable
zh_tw: 可讀可寫

# Lock_00Description_
source: Writeable
zh_tw: 可寫

# Lock_01Description
source: Permanently readable and writeable
zh_tw: 永久可讀可寫

# Lock_01Description_
source: Permanently writeable
zh_tw: 永久可寫

# Lock_10Description
source: Pwd is not zero, readable and writeable protected
zh_tw: 需密碼可讀可寫

# Lock_10Description_
source: Pwd is not zero, writeable protected
zh_tw: 需密碼可寫

# Lock_11Description
source: Pwd is not zero, permanently readable and writeable protected
zh_tw: 永久需密碼可讀可寫

# Lock_11Description_
source: Pwd is not zero, permanently writeable protected
zh_tw: 永久需密碼可寫
